What I want to tell you about today is how I see robots invading our lives
De lo que quiero hablarles hoy es de cómo veo a los robots invadiendo nuestras vidas
at multiple levels, over multiple timescales.
en múltiples niveles y líneas de tiempo.
And when I look out in the future, I can't imagine a world, 500 years from now,
Y cuando miro hacia el futuro, no puedo imaginarme un mundo, 500 años a partir de ahora,
where we don't have robots everywhere.
en el cual no tengamos robots por todas partes,
Assuming -- despite all the dire predictions from many people about our future --
suponiendo que -- a pesar de todas las espantosas predicciones que mucha gente hace sobre nuestro futuro --
assuming we're still around, I can't imagine the world not being populated with robots.
suponiendo que todavía estemos por aquí, no puedo imaginar el mundo no estando poblado por robots.
And then the question is, well, if they're going to be here in 500 years,
Y luego la pregunta es, bueno, si ellos van a estar por aquí en 500 años,
are they going to be everywhere sooner than that?
¿estarán por todas partes antes de ese tiempo?
Are they going to be around in 50 years?
¿Estarán por aquí dentro de 50 años?
Yeah, I think that's pretty likely -- there's going to be lots of robots everywhere.
Sí, pienso que es muy probable -- habrá muchos robots por todas partes.